www.titlovi.com
www. titlovi. com
Превод и обработка: Виктор Николов
Со векови, редот на
Витезите Темплари...
...го бараат митското
Јаболко на Едем.
Веруваат дека не
го содржи само...
...семето на првата
непослушност на човекот,...
...туку и клучот за
слободната волја.
Ако ја најдат реликвијата
и ја декодираат тајната,...
...ќе имаат моќ да ги контролира
сите слободи на мислата.
Само братството наречено
Убици им застана на патот...
АНДАЛУЗИЈА, ШПАНИЈА 1492
Инквизицијата конечно ја
предаде Шпанија на Темпларите.
Султанот Мухамед и неговите луѓе
се уште се одржуваат во Гранада.
Но, ако неговиот син,
принцот, е фатен,...
...ќе го предаде градот
и Јаболкото на Едем.
Дали ти, Агилер Де Нерха,...
...се колнеш во чест на нашиот
ред во борбата за слобода?
Да го браниш човештвото
против тиранијата на Темпларите,...
...и да ја зачувуваш
слободната волја?
Се колнам.
Ако Јаболкото падне
во нивните рацете,...
...Темпларите ќе уништат
се што им стои на патот.
Протести, непослушност, нашето
право да размислуваме сами.
Заколни ми се дека
ќе го жртвуваш живот...
...и животот на сите тука
за да го заштити од нив.
Да, Ментор.
Нашите животи се ништо.
Јаболкото е сe.
Духот на орелот,
ќе внимава на иднина.
Кога другите луѓе слепо
ја следат вистината,...
...запомни, ништо не е точно.
Кога другите луѓе се ограничени
со моралот или законот,...
...запомни, сe е дозволено.
Работиме во темнината да
и служиме на светлината.
Ние сме Убици.
УБИЦИ ЗА ВЕРА
Баха Калифорнија, Мексико 1986
Срање.
Мамо?
Тато?
Твојата крв не е твоја, Кал.
Не пронајдоа.
Живеј во сенките.
Оди!
Оди сега!
30 ГОДИНИ ПОДОЦНА
Хансвил, Оддел за Криминална Правда,
Тексас, САД
Тука си да ми ја спасиш душата.
Нешто слично.
Јас...
Колку што разбрав роденден ти е.
Да.
Забавата само
што не започна.
Седни.
Ме правиш нервозен.
Господи,...
...изми го мојот грев,...
...и ќе бидам чист...
...повторно.
Не ја сакате многу
Библијата, зарем не?
Нека се знае дека
Калум Линч...
...е прогласен за виновен
за тешко убиство...
...и осуден да умре на овој ден,
21 Октомври 2016 година.
Дали затвореникот сака да
ги каже последните зборови?
Кажете му на татко ми дека
ќе се видиме во пеколот.
Моето име е д-р Софија Рајкен.
Во шест часот вчера вечер, ти беше
егзекутиран и прогласен за мртов.
И досега, што се однесува до
оние кои знаат или се грижат,...
...веќе не постоиш.
Подобро е да седнеш.
Моите очи...
Што чувствуваш во моментов
е нормално и непријатно.
Кал.
Тука сум да ти помогнам.
И ти си тука за да ми помогнеш.
Пуштете го.
Не го допирај.
Продолжи.
Направи го тоа.
Скокни.
Не си затвореник тука, Кал.
Тука сум за да те заштитам.
Ако ме слушаш, сe ќе има смисла.
И треба да ми веруваш.
Каде сум?
Во рехабилитационото крило на
Фондацијата Абстерго во Мадрид,...
...приватна организација посветена
за усовршување на човечкиот род.
Со твојата помош, можеме да развиеме
нови начини за искоренување на насилството.
Ја имав ситуацијата
под контрола.
Твојот татко го бара внатре.
Тој е мој пациент.
Ова е моја програма.
Подгответе го Мотиваторот.
Дали ножевите се подготвени?
Тука се.
Го потврдивме
нивното потекло?
Му припаѓаат на Агилар.
Ги земавме од неговата гробница.
Што се овие?
Започнете со последните подготовки.
За враќање во, Андалузија, 1492 година.
Снимајте сe.
Рацете подготвени.
Што е ова?
Жал ми е, Кал, не сакам вака
да ги правам работите.
Тогаш не прави ги.
Вбризгајте епидурал.
Што сакате од мене?
Твоето минато.
Слушај ме внимателно, Кал.
Само што не си влезен
во Мотиваторот.
Она што ќе го видиш,
слушне и почувствуваш,...
...се спомените на некој
кој е мртов веќе 500 години.
Чекај малку.
Не можеш да го промениш
она што ќе се случи, Кал.
Вклучи го скенерот.
Состојба?
Скенирање на ДНК синџирите.
Пребарувам временска рамка.
Првото сеќавање што
се совпаѓа пронајдено.
Идентификувано совпаѓање на ДНК.
Продолжи со тоа, Кал.
Обид за синхронизација.
Го најдовме.
Го најдовме Агилар.
Синхронизацијата постигната.
Таму.
Започнете со враќањето.
Нашата мисија е детето.
Тоа е принцот.
Кои куќи му обезбедија
засолниште на детето?
Само јас.
Никој друг не знаеше.
Никој.
Обесете го неговото
семејство и нека гледа.
Запалете го целото село.
Со принцот на Гранада како
заробеник, неговиот татко, султанот...
...ќе го предаде
неговиот бунтовен град,...
...последното засолниште
за неверниците.
Господ ќе го казни
ересот на неговите луѓе.
Конечно Шпанија ќе биде под
едно Темпларско владеење.
Остани со сеќавањата, Кал.
Агилар! Детето, Агилар!
Детето!
Агилар, детето!
Повлечи го!
Започни со рехабилитацијата.
Стартувај со проверка на системот,
и забележете ја неговата состојба.
Беше добро, Кал.
Гледајќи назад е
јасно дека историјата...
...на светот е историја
на насилство.
Минатата година економското
влијание на антисоцијалното однесување...
...беше 9 трилиони долари.
Веруваме дека луѓето
денес доживуваат...
...многу агресија за која
нема прифатливи решенија.
Сега замислете ако сите овие трошоци
може да се канализираат на друго место...
Значи враќањето помина добро?
Линч е вистинскиот.
Директен потомок на Агилар.
Се беше јасно таму, за прв пат.
За што сонуваме сите?
За помирен свет.
Гледам дека повторно
ми ги украде зборовите.
Само крадам од најдобрите.
И артефактот?
Јаболкото.
Речиси ни е во раце.
Што се случи таму?
Зошто го повлече?
Морав. Мораме да го држиме здрав.
Заработи ја неговата доверба.
И знам дека ќе не одведе до неа.
Притисни го.
Така не работи Мотиваторот.
Еве.
Ти благодарам.
1917 Радерфорд
го подели атомот.
1953 Вотсон и Крик ја
пронајдоа двојната спирала.
2016...
...ќерка ми...
...го пронајде лекот за насилство.
Отсекогаш си била
попаметна од мене.
Доцнам.
Морам да ги известам старешините.
Франциско Ризи Големата
Инквизиција. 1492 година.
Војна, верски прогонувања,...
...и најблиските што се на Отецот
Торкуменда или било кој од нашиот Ред...
...дојдоа до наоѓање
на Јаболкото од Едем.
Како си, пријателе?
- Добро.
Ваша Екселенцијо.
Наредната недела, кога
Старешините се среќаваат,...
...ќе гласаме да се прекине
вашиот проект Абстерго.
Сметаме дека давањето
3 милијарди долари годишно,...
...би можеле да бидат подобро
потрошени на друго место.
Три милијарди се ништо во
споредба со... - Ние победивме.
Луѓето веќе не се грижат за
нивните граѓански слободи,...
...се грижат за сопствениот
стандард на живот.
Модерниот свет го надмина
поимот како слобода.
Задоволни се да го следат.
Заканата останува додека
постои слободната волја.
Со векови се трудиме со религијата,
со политика и сега потрошувачката...
...за елиминирање
на несогласувањето.
Зарем не е време да и
дадеме на науката обид?
Ќерка ми е поблиску отколку
што некогаш сме биле.
Како е вашата прекрасна ќерка?
Таа ги пронајде
заштитниците на Јаболкото.
Каде?
Андалузија, 1492.
Потомците?
Сите крвните линии изумреа.
Освен една.
Го пронајдовме наназад 500
години, до Братство на Убиците.
Халуцинациите се она што ние ги
нарекуваме "ефекти на крварење".
Слики од твоето враќање,...
...се сместуваат самите над
твоето денешно видно поле.
Ако ми дозволш, можам да те
научам како да ги контролираш.
Повлечете се.
Го имам под контрола.
Остави ја.
Што е тоа?
Машината?
Тоа е генетско сеќавање.
Со користење на Мотиваторот,...
...можеме да го преживееме животот
на оние кои не направија тоа што сме.
Она што го видов внатре,...
...го почувствував вистински.
Беше.
На некој начин.
- Не предизвикувај ме!
Се чувствувам поразлично сега.
Зошто агресијата?
- Агресивна личност сум.
Каков затвор е ова?
Не е затвор, Кал.
Ќе научиш повеќе ако соработуваш.
Пушти ме.
Гладен сум.
Дојди со мене.
ЛИНЧ
1979-сегашност
Што е ова?
Знам сe за тебе, Кал.
Твоите медицински податоци,
твојот психолошки профил,...
...мутацијата е во
твојот МАО-А ген.
Знам за домовите.
Малолетничките домови.
Ти си жив доказ за врската
помеѓу наследноста и криминалот.
Како ме најде?
Го најдовме Агилар.
Кога беше уапсен, твојата
ДНК одговараше на неговата.
Кој е Агилар?
- Твојот предок.
Неговото семејство било Убици.
Биле запалени на
клади од Темпларите,...
...Торкумеда и црна ноќ
што ја виде, Охеда.
Агилар ја прифатил
каузата на Убиците.
Излегуваш често?
Повеќе од тебе.
А другите овде? Дали се тие
лабораториски глувци исто така?
Тие се Убици, убици
како и нивните предци.
Како тебе, Кал.
Сите се родени со
предиспозиција за насилство.
Убиец?
Уби човек.
- Макро.
Дали ќе убиеш повторно?
Среќно семејство.
Мора да е многу горда.
Не би знаела.
Беше убиена од Убиец.
Како мајка ти.
Жал ми е.
Татко ми ја уби мајка ми.
И како се чувствуваш заради тоа?
Како да го убивам.
Или ќе дозволиме да влијае на
нас до крајот на нашите животи,...
...или ќе преземем
нешто околу тоа.
Ти се сврте кон насилство,
јас се свртив кон науката.
Тоа е Јаболкото на Едем, Кал.
Верувам дека постои.
Библијата ни кажува дека го содржи
семето од првата непослушност на човекот.
Но постојат оние од
нас кои веруваат дека...
...Богот или некоја
древна цивилизација...
...ни оставиле патоказ за да
разбереме зошто луѓето се насилни.
Агилар беше последната личност позната
дека го имал во негово поседување.
Треба да откриеш
каде го скрил.
Мислев дека сум тука
за да бидам излечен.
Насилство е болест.
Како ракот.
И како рак, се надеваме дека
ќе го контролираме еден ден.
Насилството е она што
ме одржа во живот.
Па технички, ти си мртов.
Гладен сум.
Што добивам јас од тоа?
Откако моето истражување е завршено,
нема причина да те држам тука.
Ќе го добијам мојот живот назада?
Подобро.
Нов.
Ти си гладен.
Не знаеш кој е тој, што е тој.
Тој е опасен човек.
Дај му малку повеќе време, Емир.
Човекот можеби ќе докаже дека
има малку благородна крв во него.
Може тука, господине?
Менито е отворено, но ние
препорачуваме пилешко.
Што да ви донесам, Г. Линч?
Менито е отворено,...
...но ние го препорачуваме пилешко.
Ќе земам стек.
Стек за пионерот.
Кој си ти?
Ме викаат Муса.
Но, моето име е Батист.
Мртов сум 200 години.
Вуду трујач.
Безопасен сум.
Те надгледуваат.
Чекаат да видат кој си, пионеру.
Дали го запозна?
Ние сме последните заштитници
на Јаболкото, пријателе.
Донеси погрешена одлука, сите
ќе не испратиш во бесконечноста.
Ова...
...ти припаѓа на тебе.
Ќе ги одведеш
право на него.
Не, ќе го изедам.
Што се случува?
Мора да се врати во Мотиваторот.
Веднаш.
Му треба повеќе време
пред да се врати повторно.
Немаме време.
Зошто?
Нема да го ризикувам
неговиот живот.
Тогаш ќе треба да најдам
некој друг да го направи тоа.
Ти си на ред, ударачу.
Луд сум.
Луд за чувството
што сум толку осамен.
Го враќаат внатре повторно.
Треба да го запреме
пред да не предаде.
Поставете го датумот на шести.
Ако неговата состојба
се влошува, извлечете го.
Татко ти...
- Не ми е гајле што рече татко ми.
Што во светот сум направил?
Кал, слушај ме.
- Луд сум...
Слушај ме.
- ...што се обидувам...
Мора да останеш со Агилар.
- Луд за...
...плачење... - Престојувањето во
синхронизиранат празнина може да биде опасно.
И луд сум што те сакам...
Наскоро ќе маршира на Гранада.
Султанот Мухамед е слаб.
Ќе го предаде Јаболкото...
...и ќе ја предаде Верата
да го спаси принцот.
Љубовта нe прави слаби.
Со задоволство ќе го
жртвувам моето тело и крв,...
...за опстанокот на Верата.
Кога ќе умрам денес, не
троши ги солзите за мене.
Господ прозборе.
А тој рече:
"Ако човек не ме почитува мене...
...ќе биде фрлен во оган...
...и тој ќе изгори."
Со децении,...
...живеете во
светот растргнат...
...од верски раздор.
Но, наскоро, благодарение на Бога...
...и Инквизицијата...
...ќе ја очистиме оваа болест!
Грешниците пред вас,...
...се обидаа да го бранат
еретико принцот на Гранада,...
...последното упориште на паганите...
...во нашата света војна.
Така денес,...
...пред нашиот крал и кралица...
...се колнам дека
ќе се прочистиме,...
...во светиот оган на Бога!
Погледнете ја.
Божјата волја!
Ќе го гледаш твојот ментор како
гори, а потоа ќе умреш најспоро.
Подарете и слава на иднината.
Не на нас.
Се синхронизира.
Проклети еретици!
Не дозволувајте им да избегаат!
Скокни.
Доврши ја десинхронизацијата.
Симнете го!
Повикајте ги лекарите!
Добро. Добро е.
Кал, остани со мене. Кал.
Остани... Добро е.
Побрзај!
Добро. Добро.
Погледни ме.
Не можам да ги почувствувам нозе.
Парализата е привремена.
Што е лошата вест?
Предизвика невролошко
разделување но те извлековме.
Овој пат.
Ќе умрам овде внатре, зарем не?
Не.
Не, ако влезеш таму
по сопствена волја.
Не можам да го направам тоа.
Да, можеш.
Јаболкото. Ти си единствениот
што остана кој може да го најде.
Можеме да и ставиме
крај на болка, Кал.
За сите.
Од каде ти е ова?
Татко ми го зема од местото
на убиството на мајка ти.
И го донесе овде да го чува.
Да го чува?
Го украде.
Тоа е ѓерданот на мајка ти.
Сакав да го имаш.
Зошто беше таму?
За да ја спаси.
- Од кого?
Од нејзините луѓе.
- Каква врска има тоа со тебе?
Убиците и Темпларите
беа во војна со векови.
Цел ми е да го променам тоа.
Така е, заборавив.
Тука сме за да се
бориме против агресијата.
Мислам дека не ми се
допаѓаат твоите методи.
Јас сум научник.
Тука сум за да ме
излечат од насилство.
Кој ќе те излечи тебе?
Го храниме ѕверот.
Го правиме посилен.
Јас сум доктор Рајкен.
Алан.
Се грижам за работите
тука во Абстерго.
Сакаш да ги држиш работите
во семејството, така?
Да.
Жал ми е ако ти
предизвикавме непријатност.
Можам ли некако да помогнам?
Што велиш на тоа да ме
пуштиш да излезам од тука?
Тоа нешто не можам да го направам.
Тука сум да се договориме.
Потребно ни е Јаболкото.
И потребен си ни да го пронајдеш.
Беше дисхронизиран
во Мотиваторот.
Не треба да го правиш тоа.
Да ме вратите назад во машината?
Не, веќе ни го покажа она
што требаше да го видиме.
Ќе сакате да не ослободите?
Што се надевате да добиете
од новодојденецот?
Нешто што на сите ќе ни користи.
И на тебе, Муса.
Што сте им направиле?
Тоа е она што се случува ако не
влезеш во враќањето своеволно.
Дали го препознаваш ова?
Нож на Убиците.
Ова е вистинското...
...што татко ти го искористи да
и го одземе животот на мајка ти.
Тој е тука, знаеш?
Смрта на мајката, Кал.
Не е нешто некогаш што
треба едно дете да го види.
Ова е погрешно.
Не ме остави друг избор.
Мора да влезе своеволно,
ти го рече тоа.
Морав да преговарам.
- Сакаш да кажеш да манипулираш?
Ги уверив старешините дека
ќе го имаме Јаболкото за Лондон.
Тоа е за два дена.
Не сака да го знае неговото
минато, или татко му.
Сака да ги уништи, двајцата.
Не сме во работата за
создавање на чудовишта.
Ниту ги создаваме
ниту пак ги уништуваме.
Само ги препуштаме на
нивната незапирлива судбина.
Ти си син на мајка ти.
- Што значи тоа?
Крвта што тече низ тебе не е твоја.
И припаѓа на Верата.
Мајка ти го знаеше тоа.
Умре за Верата да може да живее.
Потсети ме како, точно!
Она што го виде, што го направив.
Ја уби.
И го одзедов живот, отколку да
биде одземен од таа машина.
Човекот се развива благодарејќи
на големината на неговата задача.
Требаше да те убијам.
Не можев.
Па, еве.
Земи го.
Направи го она што не можеше
да го направиш пред 30 години.
Сега е во твоите раце, Кал.
Ова е она што го сакаат.
Да ја пролееш мојата крв.
Но, не се враќај во Мотиваторот.
Зошто?
Јаболкото го содржи генетскиот
код за слободна волја.
Ќе го употребат за да не уништат.
Ќе го најдам.
И ќе гледам како те
уништува тебе и твојата Вера.
Не можеш да ја убиеш Верата.
Таа ти е во крвта.
Јаболкото е сe.
Твојата мајка умре за да го заштити.
Немаше избор.
Јас имам.
Ќе ја убиеш Верата!
Однесете ме кај Мотиваторот.
Ставете ме.
Подгответе го Мотиваторот.
Доброволно враќање.
Дали знаеш како
Убиците го добиле името?
Од арапскиот збор "Хашаши".
Беа отпадници на општеството.
Оние кои крадеа, и
ладнокрвно убиваа.
Луѓето ги исмејуваа.
Бунтовници, будали,
зависници од дрога.
Но, тие беа мудри.
Ја користеа таа репутација да ја
скријат нивната посветеност на принципите...
...дури и од нивните
најсилни непријатели.
И заради тоа...
...им се восхитувам.
Но, ти не си како нив.
Дали си?
Ајде да дознаеме.
Почнува враќањето.
Ова е моето животно дело.
Ова е мојот живот.
За Верата.
Нашите животи.
Она што е важно е она
што го оставаме зад себе.
Султану.
Предадете го Јаболкото.
Вашите Убици заштитници
ги нема повеќе.
Со Верата...
...е завршено.
Мојот син.
Тука лежи семето...
.. на првата непослушност
на човекот,...
...слободната волја.
Благодарение на Јаболкото на Едем,...
...познатиот свет...
...ќе влезе во нова ера.
На мирот,...
...во која сите завојувани
популации на човештвото...
...ќе се поклонат во
совршена послушност...
...на нашите единствен
владетел на Темпларите.
Јаболкото.
Дај му го.
Веднаш.
За Верата.
Оди!
Прости ми.
Готово е!
Убиецу!
Скок за верата.
Каде сме?
Изгледа како воено пристаниште.
Кадиз, Палос де ла Фронтера.
Атентаторите умре за тоа.
Заштити ја со твојот живот.
Јас сум пријател на Верата.
Однеси ја со тебе во гробот.
Се колнам.
Што е тоа?
Превод.
Следејќи ја светлината на сонцето,
ќе го оставам овој стар свет зад себе.
Тоа е Кристофер Колумбо.
Каде е погребан?
Неговите посмртни остатоци
се вратени во Шпанија.
Неговиот гроб се наоѓа во
Севиљската катедрала.
Го најдовме.
Еј ѕвезди, дојдете тука.
Изберете една.
Било која.
Пробив во заедничката соба.
- Запечатете го Мотиваторот.
Дали е тоа сеќавање?
Не.
Ајде!
Транспортот?
- Чека.
Заштитете го Мотиваторот.
Очистете го објектот.
Треба прво да ве изнесам од тука.
Не!
Мораме да заминеме, Софија.
Излегувајте!
Не си сам, Кал.
Никогаш не си бил.
Отвори ја заштитната врата...
- Ајде.
Кога другите луѓе слепо
ја следат вистината,...
...запомни...
- Ништо не е вистина.
Дејствуваме во темнина
ограничена со моралот или закон,...
...запомни...
- Сe е дозволено.
Работиме во темнината
да и служиме на светлината.
Ние сме Убици.
Што сега, пионеру?
Ќе се бориме.
Ваша Екселенцијо.
Славата ќе му припадне на татко ти.
Но, двајцата знаеме кој го најде.
Ќе дојде твоето време, дете мое.
ГОЛЕМАТА ЛОЖА НА ТЕМПЛАРИТЕ, ЛОНДОН
Ќе ти дадат Нобеловата
награда за мир за ова.
Подобро е да почнеш
да го пишуваш говорот.
Ги прочитав твојот.
И?
Ако ја искорениме слободната волја,
ќе ги искорениме и Убиците.
Ракот што се закануваа
на општество со векови.
Не е мојата најдоба говор но,...
...ќе ја пренесе идејата.
Баравме решенија.
Ти го елиминира проблемот.
Значи мојата програма...
Донесе ред на
општеството за прв пат.
Јас сум одговорна за ова.
Веќе беше одговорна за тоа.
Нашата работа им
припаѓа на старешините.
Ова се нивните најдобри моменти.
Ме лажеше.
Отсекогаш знаев...
...дека во срцето си прво
научник, а потоа Темплар.
Твојата неодамнешна
работа беше импресивна.
Го потврди нашето
верување дека човештвото...
...не може да се искупи.
Мислеше на сe.
Не сосема. Мојот говор.
Му треба твојот елегантен увод.
Сега станав Смртта,...
...уништувач на светови.
Не сум сигурен дека тоа
може да ми послужи.
Со големо задоволство
вечерва, ви го претставувам...
...архитектот на иднината
на нашиот древен поредок.
Ве молам, поздравете го извршниот
директор на фондацијата Абстерго,...
Д-р Алан Рајкен.
Со наоѓањето на Јаболкото,...
...сега ја поседуваме...
...комплетната генетска мапа...
...до инстинктите на човештвото.
Секој инстинкт за независност,...
...отпор или бунт...
...ќе биде уништен.
Секоја предиспозиција која ќе се
спротивстави на нашиот напредокот...
...сега може да се искорени.
Се што треба да
направам е да викнам.
Тука сум да ти помогнам.
И ти си тука да ми помогнеш.
Не можам да ти помагам повеќе.
Што е со сите оние големи планови?
Лекување на насилството,
борбата против агресијата.
Тоа нема да се случи.
Ти го започнаа ова, Софи.
Не можеш да му свртиш грб.
И двајцата знаеме што
ќе се случи следно.
Секој не заслужува да живее.
Не можам да го направам тоа.
Да, можеш.
Но, не на нас лично,...
...туку на иднината,
мораме да и подариме слава.
Иднината исчистена
од Убиците за Верата!
Дами и господа,...
...Јаболкото на Едем.
Јас го направив ова.
Ќе го вратам артефактот
на старешините.
Линч го сакам за мене.
Не е за нас лично,...
...туку на иднината,
мораме да и подариме слава.
Превод и обработка: Виктор Николов
Синхронизација: AtoM-AnT
Preuzeto sa www. titlovi. com
Preuzeto sa www.titlovi.com